อุ๊ย
เฮ้ยมันมันปรับอันนี้ยังไงวะ
เออพี่ออกจากม้ายังไงอ่ะ
ก็กดนั่งไง
ไอ้เหี้ยไอ้เหี้ย
มือห้ามมาหรอ
แม่งกดคลิกขวาไปไอ้เหี้ยลาวาร่วงพี่
ฉิบหาย
บอกอยู่ว่าอุบัติเหตุไอ้เหี้ยลาวานี่แม่งทำพิษจริงๆ
ไอ้สัสแม่งถือมานี่คือแบบแม่งถือไว้ดีกว่าไอ้เหี้ย
กูไม่เชื่อใจมึงละ
เฮ้ยแล้วมันมีปุ่มตายเลยอ่ะมันเดินไม่ออกเลย
อ่ะอะไรวะเนี่ย
ใช่พี่แม่งไม่ถือลาวาอยู่ไม่ได้ผมว่ารีบเดินไป
เหอะไอ้เหี้ยเดี๋ยวเราจะฉิบหายวายวอดกันหมด
อ่ะ
แม่งติดลบฉิบหายวายวอดเลย
เดี๋ยวสิมันมันอันนี้ยังไงอ่ะแต่ว่าปรับ
อะไรพี่
ปรับอันเนี้ย
เออเค้าเรียกว่าอะไรวะไอ้ที่พี่หมายถึงแบบซูม
เอาท์เยอะๆใช่ป่ะกับซูมอินอ่ะ
ไม่ใช่ไม่ใช่พี่หมายถึง
ปุ่มหาไอ้ปุ่มปรับคีย์บอร์ดไม่ได้อ่ะพี่อยากเปลี่ยน
ปุ่ม
เออกดคอนเออเดี๋ยวนะผมดูแป๊บนึง
พี่พี่พี่ไปที่ Option พี่พี่กด ESC ไป Option
แล้วก็ไปที่ Control
ไหนพี่นะ Control พี่ดูว่าทำไมมีแค่นี้วะ
Keyboard Bind มันก็มีแค่นี้แหละพี่ Minecraft
ใช่ๆอยู่หัวข้อ Key Bind
พี่เอาไรมากกับเกมที่เด็กเค้าเล่นกันวะพี่พี่อย่าทำ
เหมือนเกมที่เพื่อนเอ็ดดี้ดิ